# Hypermedia-Project-Part1
## Project analysis
L'usuari final del nostre curriculum l'hem de veure com un individu molt exigent en la cerca de oportunitats laborals. Amb aquest curriculum, el nostre objectiu ha de ser satisfer les necessitats d'aquest, proporcionant una plantilla efectiva i atractiva a la vista que alhora presenti les nostres habilitats, experiencia laboral i la nostra formació.  Aquest usuari final el podriem veure com un professional que domina el tema amb una amplia gamma d'habilitats i experiencies. Com a caracteristiques, podriem destacar que segurament sigui un professional amb anys d'exepriencia en el sector i que té una amplia trajectoria i molta experiencia. També, podem destacar que ha de tenir la necessitat de diferenciar-se de la resta en un mercat laboral competitiu i és per això que el nostre curriculum vitae ha de demostrar que nosaltres també som capaços de fer-ho i que, relacionat amb aquest aspecte, l'usuari final ha de buscar algu amiciós i que vulgui avançar en la seva trajectoria laboral, la qual cosa comporta compromís, esforç i dedicació al àmbit on es busca feina. En el meu projecte, ha de ser capaç de trobar caracteristiques que el diferencin de manera positiva de la resta per així poder destacar per sobre de la resta juntament amb una estructura, ja sigui combinant lletra, colors, distribucio, etc. la qual permeti a l'usuari tenir una bona imatge a primera vista.
Al tenir un projecte de una sola pagina, no es pot donar gaire informació respecte a la "informatio architecture". D'aquesta, haig de destacar que he organitzat l'estructura en dos columnes, a on l'esquerra hi ha un apartat de maneres per posar-se en contacte amb mi, juntament amb un link al linkedIn personal, les aptituds que em defineixen, els idiomes que parlo i el seu nivell i els coneixements informatics que he anat adquirint durant els estudis. La columna de la dreta
comença amb una petita presentació, seguit del meu historial laboral amb informació del que feia a la feina. Finalment, està el meu historial acadèmic.
Finalment, respecte el disseny visual, he agafat una paleta de colors que crec que representen el món de la informatica. Sobre un fondo de blau molt clar, hi ha la plantilla amb un balu una mica mes fosc. Sobre aquesta, la part de la columna dreta és en color blanc per a destacar i la capçalera, en un color blau molt més fosc. La lletra, de color negre menys el títol de la capçalera, té un estil que crec que és senzill però bonic de veure.
## Link to the Figma project
https://www.figma.com/file/83TKyVmG0ZkX6AiuvDvT4s/Session-2?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=qVqMTobGSzEgMstN-1
